Wieder so ein Medium.
Grübchen, was machen wir mit dem?
Ist doch eh wieder
nur ein Hochstapler.
Jag ihn fort.
Au Backe! Der Kerl…
…hat’s doch drauf!
IM INNERN
BÖSER GEIST
Diesmal haben wir
’nen fetten Auftrag!
Ich weiß noch nicht, worum es geht,
aber der Auftraggeber ist reich
und berühmt.
Der Kerl hat wirklich
verdammt viel Geld.
Anfahrt per Taxi wird auch bezahlt.
Aber wir fahren trotzdem mit dem Zug.
Er ist also reich.
Ist er Firmenchef oder so?
Ja, ist er.
Und die Hütte gehört jemandem allein?
Zwielichtige Gestalten,
so weit das Auge reicht.
Vermutlich Berufsgenossen.
Hey! Ihr auch hier?
Banshōmaru Shinra!
Was hast du hier zu suchen?
Würde ich dich auch gern fragen.
Herr Shinra!
Meister Jōdō!
KIRIN JŌDŌ
Wer ist dieser Mann, wenn ich fragen darf?
VORSITZENDER
DER ÜBERNATÜRLICHEN VEREINIGUNG
Er war mir mal gegen einen
bösen Geist behilflich.
Arataka Reigen. Er ist mit
seinen Kräften selbstständig tätig.
Oh, Sie sind das?
Der fälschlich behauptet,
den Schlepper beseitigt zu haben?
Sehr erfreut.
Das ist dieser Jōdō?
Schau ihm nicht in die Augen!
Unheimlicher alter Knacker!
Ah! Die sind doch …!
EHEM. VORSTANDSMITGLIED
DER KLAUE, MATSUO
Wollen die mir immer
noch dazwischenfunken,
obwohl ich
einer ehrlichen Arbeit nachgehe?
Da ist er.
Der Auftraggeber.
Vielen Dank dafür, dass Sie so zahlreich
erschienen sind, meine Herren.
REPRÄSENTANT ASAGIRI HOLDINGS,
MASASHI ASAGIRI
Ich habe keine Zweifel daran, dass Sie
im Besitz übernatürlicher Kräfte sind.
Die Frage ist nur, ob unter Ihnen
jemand ist, der meine Tochter retten kann.
Ich würde Sie bitten,
alles Folgende vertraulich zu behandeln.
Dies ist meine Tochter, Minori Asagiri.
Sie ist 14 Jahre alt.
Das ist eine Einwegscheibe, daher kann man
Sie von der anderen Seite aus nicht sehen.
Die ist in Mobs Alter.
Geht das nicht ein bisschen zu weit?
Anfangs glaubte ich ja selbst nicht
an Geister und dergleichen.
Aber von all den Seelsorgern
und Psychotherapeuten,
die ich um Hilfe gebeten habe,
konnte niemand etwas bewirken.
Ein böser Geist
ist in sie eingedrungen.
Ich möchte, dass Sie ihn beseitigen.
Was meinst du?
Zumindest im Moment
spüre ich noch gar nichts.
Möglicherweise was Psychosomatisches
im Zusammenhang mit der Pubertät.
Aber…
ich spüre ganz schwach
eine üble Aura.
Und das ganz in der Nähe.
Am Geld soll es nicht liegen!
Wer sie rettet, bekommt
eine besondere Belohnung!
Okay!
Dann nehmen wir uns
der Sache mal an
und lösen den Fall im Nullkommanix.
Was meinst du, Mob?
Kriegst auch ’nen Bonus.
Ein Bonus! Hatte ich noch nie!
Du verdienst doch
auch sonst viel zu wenig!
Halt!
Du wirst uns nicht zuvorkommen!
Beschließ das nicht einfach so!
Lasst mich das machen!
Meine Herren!
Bitte bewahren Sie Ruhe!
Warum klären Sie das nicht
mit Schere-Stein-Papier?
Was? Schere-Stein-Papier?
Das wäre zumindest fair.
-Meinetwegen.
-Dafür.
Gut! Ich werde Papier nehmen.
Hm?
Warum kündigt der das an?
Oder doch lieber Schere?
Äh, so läuft das nicht.
Lasst ihn. So ist der halt.
Papier? Oder doch Schere?
Erst kommt Stein! Schere-Stein-Papier!
Reigen ging siegreich hervor.
Stark. Wie haben Sie das gemacht?
MANIPULATION, HANDWINKEL,
BEOBACHTUNG, ETC.
Bei Schere-Stein-Papier kann ich
praktisch gar nicht verlieren.
Tja, man sieht sich!
Jetzt schäme ich mich,
den zu kennen.
Bitte helfen Sie meiner Tochter!
Ja.
Ein Anfänger wie ich hat
ohne vorigen Kontakt seine
Schwierigkeiten
mit einer psychischen Erkrankung.
Ich kann hier lediglich
als Medium fungieren.
Guten Tag.
Ja. Genau wie immer.
Weißt du, warum du
hier eingesperrt bist?
Ich weiß es nicht.
Papa ist so komisch in letzter Zeit.
Dein Vater?
Vor einer Weile hat er angefangen,
mich einzusperren und ans Bett zu fesseln.
Und mich böse anzusehen.
-Er hat mich auch schon geschlagen.
-Unsinn!
Nein, so fest habe ich sie doch nicht…
Und er hat so viele
Erwachsene hergebracht.
Die haben mich dann
überall angefasst.
D-Das würde ich doch nie tun!
Sie dürfen meinem
Vater nicht glauben.
Er ist in letzter Zeit
beinahe wie besessen!
Kannst du das beschreiben?
Er behauptet, ich sei verflucht
oder von einem Dämon besessen.
Mag ja sein, dass ich mich ein
bisschen rebellisch aufgeführt habe…
Aber das hier ist
doch nicht normal!
I-Ich bin bei vollstem Verstand!
Das ist doch Unsinn!
Der Dämon legt meiner Tochter
die Worte in den Mund!
Ich frage mich, ob ich je
wieder hier raus kann.
Bitte, Herr Medium…
Können Sie mir die abnehmen?
Sie tun mir so weh.
Ich werde mal deinen Vater fragen.
Wie war dein Eindruck?
Das ist doch ein ganz klarer Fall.
Das Mädchen ist bei Verstand.
Sie sind also auch der Meinung,
Meister Jōdō?
Wie bitte? Was hat das zu bedeuten?
Das bedeutet, dass die Wahrscheinlichkeit,
dass sie besessen ist, bei null liegt.
Nein, das kann einfach nicht sein!
Als Nächster bin ich dran.
Auch wenn ich glaube,
dass Herr Jōdō recht hat.
Na, aber…!
Vielleicht liegt das Problem ja bei Ihnen?
Sie ertragen
die Veränderung in Ihrer Familie nicht,
wollen es aber nicht zugeben.
Und dann schieben Sie die Schuld
auf Geister und Dämonen!
N-Nein!
Wie redet ihr denn
mit eurem Auftraggeber?
Mit dem Kind stimmt was
ganz und gar nicht.
Ich wette mit euch,
dass da was faul ist.
Ich hatte nicht den Eindruck,
mit einem Kind zu sprechen.
Oh! Sie glauben mir also?
Sicher, dass du nicht nur
die Belohnung kassieren willst?
Wer auf ihre Tricks reingefallen ist,
sollte besser gehen.
Die wird euch aufs Kreuz legen.
Sie ändert dauernd ihre Sprechweise.
Mal sagt sie „Papa“
und mal „mein Vater“.
Außerdem habe ich mich
nur kurz mit ihr unterhalten,
aber sie nannte mich ein Medium.
Das heißt, dass sie
unser Gespräch mithö…
Udō! Alles in Ordnung?!
-Komm auf die Beine!
-Verdammtes Monster!
Meister!
Mir ist nichts passiert.
Aber sie hat ihre Maske
ganz schön schnell abgeworfen.
Da ich entlarvt wurde,
hat es auch keinen Sinn mehr.
Versucht nur,
mich aus ihr zu vertreiben!
So rette doch jemand meine Tochter!
Wer auch immer ihr diesen Dämon austreibt,
wird großzügig belohnt!
Zweihundert Millionen!
Fünfhundert Millionen!
LECK
Pass auf! Ich trinke es jetzt!
Ich habe genug gesehen.
Wenn’s so weitergeht,
sind wir bald dran.
SIEGER
49/68 LEUTE
Wärm dich schon mal auf.
Eine Ausdrucksweise
wie beim Krafttraining.
So funktioniert das nicht.
Was’n los, Grübchen?
Siehst aus, als müsstest du kacken.
Bist du ein Chihuahua?
Noch ist es nicht zu spät.
Zieht euch aus dem Fall zurück!
Was?
Den Namen werdet
ihr zumindest kennen!
Keiji Mogami!
Nie gehört.
Mogami?
Das ist einer von denen,
die ich konsultiert habe,
als ich mit meiner Arbeit anfing.
Ist aber schon ewig tot.
Das ist jetzt vierzig Jahre her.
40 JAHRE ZUVOR
Keiji Mogami.
SÉANCE DURCH KEIJI MOGAMI
Er war ein Meister der Séancen
und Geisterbeschwörungen
MOGAMI KEIJI,
DIE STIMMEN DER VERSTORBENEN
und da er seine Kräfte zum Wohl
seiner Mitmenschen einsetzte,…
MOGAMI KEIJI,
DIE STIMMEN DER VERSTORBENEN
…waren die Medien begeistert von ihm.
Doch die Öffentlichkeit bekam stets nur
die Medienpersönlichkeit Keiji Mogami
zu Gesicht.
Und eines Tages verschwand er
einfach komplett von der Bildfläche.
Mogami hatte ein zweites Gesicht.
Er nutzte seine Kräfte
als Auftragsmörder.
Mogami brauchte dringend Geld.
Seine Mutter war schwer krank
und konnte sich die Behandlung
und Ausstattung nicht leisten.
Tagtäglich sah er Lebende
und Tote verenden,
was ihn letztendlich
den Verstand kostete.
Und dann kam er, um meine
Wenigkeit zu exorzieren.
Du vergreifst dich an meinen Anhängern?
Du bekommst meine
ganze Kraft zu spüren!
Feuer!
Geisterstrahl!
Ich geb auf!
Ich geb doch schon auf!
Ich tu auch nichts Böses mehr!
Was redest du da?
Du verstehst hier was falsch.
Ich bin hier, um dich aufzusaugen.
A-Aufsaugen?
D-Der ist ein Mensch, aber er nimmt
die Geisterenergie in sich auf!
Du willst mich fressen?
Ich bin echt ungesund!
Ich lasse schon bald mein Leben
und werde ein mächtiger Rachegeist.
Verdammt, der ist ja völlig Banane!
W-Warum tust du so etwas?
Ich will Rache.
Ich werde jenen, die sich allein in
Sicherheit wägen, verständlich machen,
was Hass bedeutet.
Damit müssen sie rechnen,
wenn sie ihre Mitmenschen ausnutzen.
Und du wirst dafür geopfert.
Ich habe wohl zu viele böse Geister
auf einmal aufgesaugt.
Er ist entwischt…
Augenblick mal.
Was hat die Geschichte hiermit zu tun?
Das ist der Kerl!
Der mit den stärksten Kräften
des Jahrhunderts! Keiji Mogami!
Oder was von ihm übrig ist.
Hilfe! Verschone mich!
Und tschüss.
War das echt schon alles?
Minderwertig.
Seinesgleichen ist des Lebens nicht wert.
Das ist schon traurig.
Nun bin wohl endlich
ich an der Reihe.
Ein Jammer, dass ich so schlecht
in Schere-Stein-Papier bin.
Bist du ein mächtiges Medium?
Ich kenne dich nicht.
Mein Gott, ich flehe dich an!
Hinfort mit dir!
Meister Jōdō macht Ernst!
Sehr lehrreich!
Der verplempert keine Zeit mit Sutras
und streut auch kein Salz.
Mit ihm stimmt was nicht!
Ist er etwa besessen?
Das war schon alles…
Hey, könnt ihr mir mal verraten,
was an dem Kerl so besonders ist?
-Oha, da kommt er!
-Nix wie weg, Shigeo!
Anti-Besessenen-Knietritt!
Eine von Reigens Spezialtechniken,…
ANTI-BESESSENEN-KNIETRITT
bei der er Besessene mit einem gezielten
Knietritt im Sprung
ohnmächtig werden lässt.
Meister Jōdō!
Sorry!
Hey, Rachegeist.
Wenn ich richtig liege,
bist du in Wirklichkeit Keiji Mogam…
Du weißt, wer ich bin?
Der ist es wirklich?
Was ist dein Ziel, dass du
von einem Mädchen Besitz ergreifst?
Warste zu Lebzeiten
auch schon pädophi…
Ey, Auszeit!
Kann ihn nicht halten!
Minori!
Hör auf damit!
Papa ist doch bei dir!
Voll durchbohrt!
Das glaube ich jetzt nicht.
Mir hat keiner gesagt,
dass wer sterben würde!
Damit werden wir nicht fertig!
Nix wie weg!
Die geht nicht auf!
Ja, wo wollt ihr denn hin?
Ist ja ein richtiges
Höllenspektakel geworden.
Mob, hast du dich
mittlerweile aufgewärmt?
Ja.
Eigentlich ist mir alles
andere als warm,
aber mir ist klar,
dass ich eingreifen muss.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT
Das ist ein Dämon…
Wir hätten gleich abhauen sollen!
Ich habe auch so einiges
auf dem Kas…
Geistergriff!
Oho? Irgendjemand hier kann
hervorragend mit Telekinese umgehen.
Mag sein, dass die Gelenke eines Menschen
nicht unbeschränkt beweglich sind.
Aber was ist mit den
Gelenken einer Puppe?
Die sind beweglich!
Was stellt er mit ihrem Körper an?!
Kapiert, was das heißt?
Diesen Körper mit Gewalt an Ort und Stelle
zu halten, ist keine Lösung.
Was gibt es da zu lachen?
Er also…
Ich zeige dir gleich eine Lösung.
Ich werde dich auslöschen!
Jetzt geht’s ab!
Unfassbare Energie!
Was zum Teufel ist das?
So was hab ich noch nie erlebt!
Du verlässt Minori auf der Stelle!
Irre.
Der ist doch noch ein Kind.
Wie kann er so stark sein?
Das ist schon eher
Verschmelzung als Besessenheit!
Ich hab’s nicht geschafft!
Meister…
Die Situation hat sich
noch verschlimmert.
Ist der etwa stärker als du?
Ja.
Ne, oder?
Alter, der ist ja noch lebhafter
als vor seinem Tod!
Schon am Ende, Kleiner?
Nicht abschrecken lassen!
Jetzt oder nie!
Der Kerl hat’s echt fertiggebracht
und ist zum stärksten
Rachegeist geworden!
Na ja, falls du stirbst
und nicht ins Jenseits kommst,
bin ich gern wieder für dich da.
Das ist ein schlechter Scherz!
Das ist es…
Wenn ich in Minori eindringe
und den Geist von innen vertreibe…
Spinnst du?!
Wie soll ein Mensch aus Fleisch und Blut
in einen anderen eindringen?!
Astralreise.
Hm, da ist was dran.
Aber dabei ist dein Körper ungeschützt.
Außerdem wirst du auch mit deinem
Astralkörper nicht einfach reinkommen!
Aber ich habe keine andere Wahl.
Grübchen, kannst du in der Zeit von
meinem Körper Besitz ergreifen
und aufpassen?
Was?
Ne du, das lassen wir
schön bleiben, Mob!
Der wird einfach drinbleiben.
Garantiert.
Du weißt schon,
worauf du dich einlässt, oder?
Du willst Grübchen echt vertrauen?
Es wird schon nichts passieren.
Erst muss ich bewusstlos werden.
Konzentrieren…
Kann’s sein, dass er sich
ein wenig verändert hat?
Nein, vielleicht versucht er
ja gerade, sich zu verändern.
Huch?!
Boah, sogar ich kann den sehen!
Da kommt er!
Friss das!
Halt, warte!
Geht nicht. Kann mich nicht rühren.
Wenn du den Körper nicht mehr brauchst,
kann ich ihn benutzen?
Schwachkopf.
Der gehört längst meiner Wenigkeit!
War wohl nix!
Na, ich lass dich doch so kostbares Gut
nicht einfach zerstören!
Was macht ein anderer Geist hier?
Du hast hier nichts verloren.
Verschwinde.
Jetzt, Shigeo!
So läuft der Hase also.
Du bist doch von Sinnen.
Der Kleine ist eben
’ne Nummer für sich.
Los.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Willkommen.
Du hast dein Ich also behalten?
Hättest du nicht eindringen können,
hätte es sich
mitsamt Astralkörper aufgelöst.
Bitte verlasse diesen Körper.
Du bist doch sicher
nicht zum Plaudern hier.
Stimmt.
Aber du wirkst so menschlich.
Weil wir hier in einer Seelenwelt sind.
Erscheinungsbild und Gedanken
werden hier widergespiegelt.
Ich bin Keiji Mogami,
ehemals ein Medium.
Wie wär’s mit einem Kräftemessen?
Eine Barriere? Überragende Kraft.
Kannst du mir noch
ein bisschen mehr zeigen?
Jetzt trägt er die Fratze
eines bösen Geistes.
Unglaubliche Kraft!
Du bist mit außergewöhnlichen
Kräften gesegnet.
Das ist ein Geisterkörper.
Ein böser Geist.
Übrigens, Kleiner…
Weißt du, woher übernatürliche
und übersinnliche Kräfte kommen?
Tut mir leid,
aber dafür habe ich keine Zeit.
Ich gebe dir den Gnadenstoß.
Gefühle. Alles entspringt
unseren Gefühlen.
Menschen stechen durch
ihren Gefühlsreichtum hervor.
Ihre Gefühle lassen sie gedeihen
und miteinander streiten.
H-Hä?
Meine Kräf…
Du kannst keine übernatürlichen
Kräfte mehr benutzen.
Vorhin habe ich nur mal
die Kräfte ausgelotet,
die du dir vorgestellt hast.
Ziemlich beeindruckend.
Du erlebst eine Flut aus Gefühlen.
Aber dich ausnutzen zu lassen,
wirkt auf dich beruhigend.
Verschwinde aus die…
Hast du immer noch nicht kapiert,
dass du mir in die Falle gegangen bist?
Ich habe dich absichtlich reingelassen.
So, jetzt kommt die Quizfrage.
Menschen, die glücklich
und zufrieden leben
oder Menschen,
die schlimme Qualen leiden -
wer entwickelt wohl die stärkeren Gefühle?
Letzteres ist die richtige Antwort.
Negative Gefühle sind stärker.
Wer größerem Stress ausgesetzt ist,
hat mehr angestaute Energie in sich.
Davon ausgehend kannst du dich
sogar noch stärker verändern.
Wir brauchen nur unseren
Retter der Welt um etwas zu verändern.
Soll ich dir dabei helfen?
Morgen…
Shigeo Kageyama.
Von jetzt an bist du ein
normaler Mittelschüler.
Ich werde deine Erinnerungen
etwas manipulieren,
damit du keine Kräfte benutzen kannst.
Wechselt man die Perspektive,
sieht die Welt ganz anders aus.
Überdies werde ich beobachten,
wie du ohne deine Kräfte auskommst.
Nanu? Was wollte ich eigentlich machen?
Irgendwas ganz Wichtiges.
Es will mir einfach nicht einfallen.
Oh, ich muss schnell zur Schule.
Nächstes Mal bei Mob Psycho 100 II:
"Zwietracht
Die Wahl".